Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 26=
Kenapa dia?
berjalan dengan aneh?
Tampak seperti kultivator gelap.
Mari kita lihat.
Nyonya, Anda baik-baik saja?
Menjauhlah dariku.
Aku mungkin kehilangan kendali,
menguras energi spiritual Anda,
dan menyakiti kalian berdua.
Berangkat sekarang.
Aku mendengar jika mereka
tidak menguras energi pada waktunya,
para penggarap gelap akan mati.
Apa kabarmu?
Aku tidak memintamu untuk menyelamatkanku.
Mengapa membiarkan saya menyerap energi?
Mengapa kau tidak membiarkanku mati?
Kami tidak bisa membiarkanmu mati begitu saja.
Tepat.
Kau pernah menyelamatkanku,
tetapi bisakah kau menyelamatkanku untuk kedua kalinya?
Pada akhirnya,
Aku akan kehilangan kendali
Bagaimanapun.
Dengan baik...
Aku telah menahan diri sepanjang hidupku,
hanya untuk berakhir terlihat
sebagai monster penguras energi.
Bu,
biarkan masalah masa depan menunggu.
Sekarang, fokus saja pada hidup yang baik.
Suamiku,
putra, dan menantu perempuan
semuanya bunuh diri
ketika mereka tidak dapat menahannya lagi,
meninggalkanku sendiri
untuk hidup seperti ini.
Apa gunanya?
Bu,
apakah itu
rumahmu di sana?
Duduk.
Kami akan melakukannya.
Anak muda,
kamu bermaksud baik,
tapi mengapa menyelamatkanku?
Kapan akan
siksaan ini berakhir?
Itu tidak adil.
Ketika kita dikutuk sejak lama,
anggota klan kami yang lemah
bisa pulih di Gunung Yueluo.
Tapi Sepuluh Sekte Besar
mengusir kami
tanah air kita.
Kami melarikan diri dari sini sebagai pengungsi.
Kong Hou, mengapa kamu ada di sini?
Jiusu,
Saya datang untuk berdiskusi
budidaya ganda.
Kong Hou,
mengapa tiba-tiba berubah hati?
Akulah Penguasa Klan Yueluo.
Kamu merencanakan tanpa lelah
untuk menghancurkan segelku
dan membawaku kembali.
Bukankah kau ingin menghidupkan kembali klan kita?
bersama denganku?
Atau apakah Anda memiliki motif tersembunyi?
Tentu saja tidak.
Ambisi saya
tidak perlu disembunyikan.
Tapi kamu selalu
berteman dengan sekte-sekte tersebut
sambil tidak percaya
jenis kita sendiri.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan berubah begitu cepat.
Jiusu, tenang saja.
Sekarang aku sudah di sini,
aku tahu betul
apa yang dituntut oleh posisi saya.
Namun tindakan Anda baru-baru ini
jangan yakinkan aku
dari komitmen Anda
untuk berkultivasi bersamaku.
Jika itu keyakinanmu,
kenapa bicara tentang
persatuan saudara?
Itu hanya omong kosong belaka.
Perilaku Anda
tidak meyakinkan.
Sebelumnya di aula,
tanpa mengetahui
rencanaku untuk menghidupkan kembali Klan Yueluo,
Anda sangat menentang
Strategi Wu Bei.
Menurut pendapat saya,
ini jelas bukan
masalah waktu yang buruk.
Apa yang Wu Bei dan yang lainnya
ingin lakukan
hanya didorong oleh rasa dendam.
Mengapa mengambil risiko korban jiwa?
atas motivasi yang remeh seperti itu?
Meluncurkan serangan sekarang hanya akan
mengakibatkan pertumpahan darah yang tidak perlu.
Sebagai Penguasa Klan Yueluo,
keselamatan mereka
tetap menjadi tanggung jawab saya.
Perseteruan kita dengan sekte-sekte yang saleh
sudah lama membusuk
dengan segunung hutang darah.
Menyerang sekarang
hanya akan menumpuk lebih banyak mayat.
Dengan menahan partai Wu Bei
dari balas dendam,
dapatkah kita menjaga perdamaian yang rapuh?
Bahkan jika kita tidak menyerang lebih dulu,
setelah mereka berkumpul kembali,
mereka masih akan menyerang kita.
Sekte lainnya
akan menghindari keterlibatan sepenuhnya.
Mengapa mereka harus bergabung?
untuk serangan gabungan?
Master Zhong Xi dari Sekte Liuguang
telah mati-matian mengejarmu.
Dia ingin membawamu kembali.
Kelemahannya
terletak pada keterikatan emosional.
Dia tidak layak ditakuti.
Lebih-lebih lagi,
bukankah kita
sudah menangkapnya?
Apa?
Apakah kamu takut padanya?
Tentu saja tidak.
Tapi membuatnya tetap hidup
atas nama penyerapan energi
dan menolak untuk menyerang
sekte-sekte yang saleh untuk mendapatkan tawanan...
Yang Mulia,
menurut mu
Apakah aku senaif itu?
Alasan-alasan ini
tidak bisa membeliku.
Lalu hal itu memperumit masalah.
Ketidakpercayaanmu
dan kewaspadaan
buat permintaan Anda
dari penanaman bersama
kontradiksi yang mendalam.
Jiusu,
jika kamu berpikir begitu,
Saya benar-benar tidak dapat menahannya.
Di samping itu,
kepercayaan membutuhkan
satu pihak
untuk mengambil langkah pertama.
Baiklah.
Tentang manual yang aku berikan padamu,
haruskah kita mulai
mempraktikkannya
bersama sekarang?
Yang Mulia,
manual yang Anda minta.
Anda boleh pergi.
Ya.
(Sepuluh Sekte Besar
dan Klan Yueluo)
(memiliki perseteruan, lama dan baru.)
(Saya harus menemukan resolusi.)
Tidak pernah terbayangkan
Jiusu akan berlatih
metode semacam itu.
Ini bukan teknik budidaya
tapi memakan waktu lama
seni gelap.
Jiusu
mengorbankan semua moralitas
untuk kekuasaan.
Jika kamu berkultivasi bersamanya,
tetap waspada.
Oke.
Saya akan berhati-hati.
Zhong Xi,
ada pengamatan lainnya?
Gulungan ini berisi
metode berdarah dan tidak ortodoks
tapi pada akhirnya
hanyalah jalan pintas dalam kultivasi.
Tidak ada bukti substansial di sini.
Mengapa kamu di sini?
Karena kamu sedang belajar,
Saya sangat gembira.
Hindari basa-basi.
Sebelum datang,
Saya curiga.
Tapi melihatmu
benar-benar mempelajari ini
membuatku merasa
perbedaan pendapat diam-diam saya sebelumnya
benar-benar menggelikan.
Manualnya tidak jelas dan banyak sekali.
Tidak usah buru-buru.
Jangan baca lebih lanjut untuk saat ini.
Aku sudah menyiapkan kejutan untukmu.
Mengapa menunjukkan ini padaku?
Apakah kamu lupa?
Ketika kita masih kecil,
kami berjalan tanpa tujuan
di jalanan.
Saat itu, apa yang paling kamu inginkan
persis seperti ini.
Dan ini?
Tiga koin tembaga.
Jika kamu membawa uang,
kalau begitu datanglah dan beli.
Apa itu?
Itu kincir angin.
Kelihatannya indah sekali.
Tunggu aku di sini.
Apakah Anda punya uang?
Jika Anda punya uang, Anda bisa memilikinya.
Hanya tiga koin untuk membelinya.
Hentikan.
Anak siapa ini?
Mencuri di depan umum!
Bajingan yang tidak mendapat didikan yang layak.
Aku akan menghajarmu setiap kali aku melihatmu.
Hentikan!
Letakkan itu! Jangan mencuri! Berhenti!
Jatuhkan itu!
Saudara laki-laki.
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Aku hanya marah pada kelemahanku sendiri.
Kamu adalah kakak terbaik
di seluruh dunia.
Saya akan memperbaikinya.
Saudara laki-laki.
Apakah kau benar-benar melupakannya, Kong Hou?
Kong Hou.
Mengapa?
Berangkat sekarang.
Saya butuh waktu sendiri.
Dipahami.
Kenangan saya sebelumnya
membuat saya bertindak impulsif.
Selamat beristirahat, Yang Mulia.
Saya permisi dulu sekarang.
Apakah Anda percaya apa yang dikatakannya?
Saya tidak.
Aku tahu
Klan Yueluo memang
diburu saat itu.
Tentang masalah Klan Yueluo,
Sepuluh Sekte Besar harus campur tangan.
Aku tahu
hatimu sedang berkonflik,
terutama sekarang setelah Anda belajar...
Aku tahu.
Klan Yueluo berkomitmen
banyak kekejaman yang tak termaafkan.
Jiusu
hanya ingin mengeksploitasi saya
untuk kejahatan lebih lanjut.
Tak peduli kata-katanya yang manis,
Aku tidak akan pernah percaya padanya.
Kong Hou,
perseteruan yang terbentuk juga dapat diselesaikan.
Begitulah dunia bekerja.
Ketika menyalurkan energi lebih awal,
mengapa kamu menunda ritmemu?
Saya tidak pernah berbakat
dalam kultivasi sejak kecil.
Sebelum tahap Yayasan,
Saya bahkan tidak bisa
menyerap energi spiritual dengan baik.
Kontrol saya atas aliran energi
kurang dari milikmu,
yang telah Anda tanamkan sejak kecil.
Jiusu, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aliran energi saya terganggu sementara
tapi sekarang sudah stabil.
Untuk mendapatkan kembali kendali dengan cepat
atas turbulensi tersebut
sungguh luar biasa.
Ada teknik rahasia?
Saat mengatur aliran energi Anda,
Anda harus
melakukan sinkronisasi secara tepat dengan saya.
Tanpa bantuan Tablet Awan Gelap,
Konsekuensinya pasti mengerikan.
Aku tidak menyangka kau
memiliki artefak seindah itu.
Ini membuat pikiranku tenang.
Saya akan mempelajari manual tersebut dengan tekun.
Penguasaan tidak dapat dicapai dalam semalam.
Mari kita akhiri latihan hari ini di sini.
Tablet Awan Gelap?
Apa kamu yakin?
Saat berkultivasi bersama,
Saya mencoba mengganggu aliran energinya,
tapi tak terduga
kekuatan anomali campur tangan.
Ini menekan divergensi
aliran energinya.
Dia tidak terpengaruh pada akhirnya.
Saya tahu Tablet Awan Gelap
adalah alat spiritual
yang sangat membantu penanaman.
Tapi aku tak pernah menduga
agar itu menjadi milik Jiusu.
Manfaat Tablet Dark Cloud
bagi para pembudidaya sungguh sangat besar.
Guruku pernah berkata
Tablet Awan Gelap ini
menawarkan bantuan luar biasa
bagi para petani.
Selain itu, juga mengandung
berbagai harta karun langka
yang meningkatkan energi spiritual.
Kemudian di antara mereka,
apakah ada
bahan terakhir yang Anda butuhkan,
Ramuan Darah Naga?
Mungkin.
Karena Jiusu sangat menghargainya,
dia pasti menyimpannya dengan baik.
Dalam kasus tersebut,
Kita harus mendapatkannya dengan cara apa pun.
TIDAK.
Itu terlalu berisiko.
Dia memegang Tablet Awan Gelap
saat berkultivasi bersamamu.
Itu berarti dia masih tidak mempercayaimu
dan melindungi dirimu.
Meskipun dia tidak akan menghadapimu secara terbuka sekarang,
tindakannya
hanya untuk menipu Anda.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan tertipu olehnya.
Tapi aku sedang mempertimbangkan
bahwa alat spiritual
seperti Tablet Awan Gelap
harus memiliki kesadaran.
Sejak meminjamkan Jiusu
kekuatan yang sangat besar,
kekuatan pinjaman ini
pada akhirnya harus dilunasi.
Oleh karena itu, saya menyimpulkan
bahwa Jiusu tidak akan
teruslah bawa Tablet Awan Gelap
padanya.
Lebih-lebih lagi,
kekuatan pinjaman ini
bukan sesuatu
dia bisa membayarnya kembali kapan saja dia mau.
Tepat.
Aku percaya Jiusu
pasti sudah menyimpan Tablet Awan Gelap
di suatu lokasi
berlimpah dengan energi spiritual alami
untuk penggunaan di masa mendatang.
Melalui pengamatan saya baru-baru ini,
ada satu tempat
Itu sangat cocok.
Baunya busuk sekali.
Saya tidak menginginkan bantal ini lagi.
Tidak seburuk itu.
Apakah kamu khawatir?
Aku akan tidur dengan tidak nyaman di lantai
dan melemparkannya kepadaku dengan sengaja?
Anda terlalu banyak berpikir.
Dengan baik,
Ling Bo.
Apakah kamu...
apakah kamu menyukaiku?
Omong kosong.
Aku pikir, kamulah yang menyukaiku.
SAYA...
Jika kamu tidak menyukaiku,
kenapa biarkan aku
tidur terus
bahu Anda sebelumnya?
Jika kamu tidak menyukaiku,
kenapa memberiku bantal?
ketika aku masih
tidur di lantai?
Kamu menginginkan
kenyamanan saya.
Jika kamu tidak menyukaiku,
kenapa kamu tidak bilang tidak,
ketika wanita tua itu
bertanya apakah kami pasangan?
Mengapa pria
selalu begitu percaya diri?
SAYA...
Apakah kamu menyukaiku atau tidak?
Tidur sekarang.
Tunggu.
Kamu belum menjawab. Bagaimana kamu bisa tidur?
Baiklah, tidur.
Di balik tembok ini
Pasti itu kamar rahasia Jiusu.
Pasti ada mekanisme di suatu tempat.
Ayo cari.
Ini tempatnya.
Pisahkan dan cari.
(Rong Ji)
Esensi Phoenix?
Hari ini saya mempelajari Tablet Awan Gelap
dan memperoleh wawasan.
Dengan mengikuti metode Anda
dalam budidaya selanjutnya,
kita dapat naik bersama Yang Mulia.
Lalu hujan hitam akan turun,
layu semua makhluk hidup
dan menghancurkan Alam Lingyou.
Semua sekte yang saleh itu
akan menghadapi kutukan abadi.
Klan kami telah kehilangan tanah air kami.
Beraninya mereka masih tidak tahu malu
hidup damai?
Nasib klan kami, pembalasan dendam kami,
dan masa depan kami
Segalanya bergantung padamu, tuanku.
Kita hanyalah pengembara yang tak memiliki akar,
bersumpah untuk mengikutimu sampai mati.
Kami hanya berharap
untuk segera menyaksikan
klan kami merebut kembali
tempat kami di Alam Lingyou
dan mengembalikan kejayaan kita sebelumnya.
Sudah larut.
Apa yang membawa Anda ke sini, Yang Mulia?
Saya sedang mempelajari manual ini di kamar saya
tetapi menemukan beberapa bagian yang tidak dapat dipahami.
Saya datang untuk meminta bimbingan Anda.
Tanpa diduga, kamu tidak hadir,
Jadi saya melihat sekeliling.
Dedikasi Anda
mengagumkan.
Namun,
ini sudah malam pekat.
Tidak perlu terburu-buru malam ini.
Kembalilah dan istirahatlah lebih awal.
Baiklah. Kamu juga harus istirahat.
Tuanku,
apakah kamu benar-benar percaya pada Yang Mulia?
datang ke sini untuk mengambil manualnya?
Apakah kamu percaya akan hal itu?
Setiap kata dan tindakan Yang Mulia
mempengaruhi
masa depan Klan Yueluo.
Saya mohon Anda untuk tidak tertipu
dan tetap waspada.
Itu hampir saja.
Kami hampir saja terekspos.
Jiusu pada dasarnya mencurigakan.
Dia pasti sudah
merasakan sesuatu barusan.
Tapi dia masih membutuhkanmu sekarang,
jadi dia tidak akan menghadapimu
atas hal-hal yang sepele.
BENAR.
Tapi apakah kamu menangkapnya?
Kata-kata Wu Bei sebelumnya?
Dia berkata
Kultivasi Jiusu bersamaku
bertujuan untuk naik bersamaku.
Dan kemudian hujan hitam akan turun,
layu semua yang hidup
dan menghancurkan Alam Lingyou.
Meskipun dia saudaramu,
jalan kalian berbeda.
Perbuatan kejinya
tidak pantas menerima kesedihanmu.
Aku tahu.
Saya tidak percaya padanya.
Pembicaraannya tentang
merevitalisasi klan kami
hanya tipuan belaka
untuk membuatku berkultivasi bersamanya.
Kong Hou,
tolong ikut aku pergi.
Ayo tinggalkan tempat ini.
Sekte Liuguang, Sekte Yunhua
dan lainnya
akan membantu kita menemukan jalannya.
Kita akan menghadapinya bersama.
Aku tidak akan pergi.
Baru saja,
di ruang rahasia Jiusu,
Aku menemukan sebuah gulungan
(Rong Ji)
yang ditinggalkan oleh ayahku, Rong Ji,
Dark Sovereign sebelumnya.
Itu mengatakan
kenaikan di alam ini
membutuhkan seseorang yang memiliki Esensi Phoenix
menembus langit
dengan kekuatan mereka.
Baru
dapatkah para kultivator di sini mencapai kenaikan.
Dan putrinya beruntung
untuk membawa Esensi Phoenix,
ditakdirkan dengan kesempatan.
Esensi Phoenix?
Anda?
Ya.
Jika saja aku memiliki
Lima Akar Spiritual,
Jiusu
mungkin menemukan penggantiku.
Tapi selama
sebagai Esensi Phoenix
tetap ada di dalam diriku,
dia pasti akan datang menjemputku.
Sekte saya telah melahirkan
terlalu banyak tekanan demi diriku.
Aku tidak bisa...
Saya mengerti.
Tetaplah di sini jika memang harus.
Aku akan menemanimu di sini.
Kita akan menemukan jalannya bersama.
Omong-omong,
kami telah mempelajari
teks-teks kuno akhir-akhir ini,
tapi mereka terlalu samar.
Haruskah kita berkonsultasi?
seseorang yang ahli dalam bidang ini
untuk mencari bimbingan mereka?
Anda
tidak membuatku
mencari orang tua eksentrik itu lagi,
ya?
Itulah tepatnya pikiranku.
Pikirkanlah tentang itu.
Dia telah membaca banyak sekali teks kuno
dan mengkhususkan diri dalam domain ini.
Mungkin
dia menemukan solusinya
dalam beberapa volume dia pelajari.
Cukup.
Buang jauh-jauh ide itu.
Aku tidak akan pergi.
Aku tahu kamu khawatir,
tapi kamu sendiri yang bilang
Jiusu saat ini
tidak akan menyakitiku.
Selain itu, selain kamu,
siapa lagi yang bisa pergi?
Bagus.
Kalau begitu, saya setuju.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Berangkat segera.
Lihat kalian berdua.
- Kenapa kamu tidur di lantai?
- Ling Bo, bangun.
Memang pengantin baru,
bahkan tidak bisa tidur dengan nyenyak.
Jangan sampai masuk angin.
Ya, Bu.
Aku merasa gelisah akhir-akhir ini,
berakhir di lantai.
Di usiaku,
Saya mengerti hal-hal ini.
Tentu saja.
Bu, terima kasih
untuk melindungi kami
tadi malam.
Dengan baik,
kami akan segera berangkat.
Kalau begitu, pergilah.
Bertahan membawa risiko.
Inspektur berpatroli
desa secara teratur.
Orang luar tertangkap di sini
akan ditangkap.
Dipahami.
Terima kasih.
- Kau tidak tidur di tempat tidur?
- Cukup.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak ingin menemukannya?
tuan muda Anda?
Tentang pertanyaan kemarin...
Berhenti bicara, atau aku akan...
Baiklah, saya tidak akan bertanya.
Atau kau akan mencabut ekor rubahku.
Aku tahu.
Di Sini.
Setelah mencari-cari,
desa pembudidaya gelap ini
tampaknya tidak berbeda
dari desa-desa biasa.
Dan para pembudidaya gelap ini
tidak tampak jahat.
Tepat.
Dan wanita tua itu
dikatakan kemarin
mereka lebih suka menahan rasa sakit
daripada menyerap energi spiritual orang lain.
Meskipun mereka adalah pembudidaya gelap,
mereka tidak melakukan kejahatan apa pun.
Jadi mereka bukan penjahat.
Memalukan.
Itu hanya prasangka dan diskriminasi.
Kami para pembudidaya setan juga menderita.
Orang-orang selalu berasumsi kami jahat.
Tapi bukan saya.
Kamu belum?
Aku masih ingat tatapanmu
ketika kamu belajar
Saya salah satunya.
Itu bukan karena identitas Anda.
Jadi itu karena aku.
Kamu benar-benar menyebalkan waktu itu.
Apakah kamu mengatakan
Aku tidak mengganggu sekarang?
- Tetap saja menyebalkan.
- Berita buruk!
Apa yang terjadi? Kenapa panik?
Banyak penduduk desa yang meninggal.
Seseorang... seseorang sedang memburu kita.
Peringatkan semua orang.
Apakah Sepuluh Sekte Besar
temukan tempat ini
dan berencana untuk membunuh mereka?
Ayo kita dapatkan mereka
ke tempat yang aman terlebih dahulu.
Sepakat.
Yang Mulia!
Yang Mulia, sesuatu telah terjadi.
Ada apa?
Sekte-sekte yang saleh
entah bagaimana menemukan
lokasi kami.
Mereka sekarang ada di desa.
Segera periksa.
Tidak, tidak.
Kukira kau sudah menuruni gunung.
Saya menyadari adanya gangguan
dan bergegas kembali.
Untungnya, saya sampai tepat waktu.
Tuan Zhong Xi
Sebagai penguasa Puncak Luanfeng,
mengapa melindungi para kultivator gelap?
Apa niat Anda?
aku bilang
Aku tidak butuh perlindungan siapa pun.
Sebagai seorang kultivator gelap,
Saya menentang
kepada sekte-sekte yang saleh.
Adapun kamu,
Kasih sayangku padamu telah lama mati.
Saya mohon pada Anda, Guru Zhong Xi,
untuk meninggalkan obsesi.
Haruskah nasib dunia
atau hanya seorang pria
benar-benar di luar pemahamanku?
Aku hanya tampil
upacara pernikahan dengan Anda.
Sekarang aku adalah Sang Penguasa,
apa yang tidak bisa saya peroleh?
Ini adalah tanda cinta
dari Anda, Guru Zhong Xi.
Hari ini,
di hadapan semua saksi,
Aku memutuskan hubungan denganmu sepenuhnya.
Tidak akan ada lagi ikatan yang tersisa.
Dalam hal ini
terletak energi spiritual
ditempa dari jiwa Master Zhong Xi.
Sekarang aku kembalikan,
membiarkan kekuatan itu
menghilang menjadi ketiadaan.
Dengarkan aku, kalian bodoh.
Sebelumnya, saya hanya menggunakannya.
Sekarang
dia sudah tidak berguna lagi.
Kalian semua, enyahlah sekarang!
Tampaknya Yang Mulia
akhirnya berhasil
pilihan yang bijaksana.
Selamat, Tuanku.
Jangan takut, semuanya.
Itu Ling Bo.
- Dia kembali.
- Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dan mereka? Apakah mereka mundur?
Semua mundur.
Bagus kalau begitu.
Kamu aman sekarang. Tenang saja.
Terima kasih, penyelamat kami.
Tidak perlu.
- Silakan berdiri.
Tidak diperlukan formalitas.
- Istirahatlah sekarang.
- Terima kasih.
Sekarang kita aman.
Terima kasih.
Pergilah beristirahat di sana.
Hati-hati.
Terima kasih.
Jiwa yang baik.
Bagaimana sekarang?
Apa langkah kita selanjutnya?
Tidak ada tempat berlindung
di luar sini.
Meninggalkan berarti kematian yang pasti.
aku tidak punya
ada rencana apa pun.
Biarkan mereka
beristirahatlah di sini untuk saat ini.
Untuk saat ini?
Ini bukan solusi permanen.
Apa yang kita lakukan
kemudian?
Kemudian...
Saya belum menemukan jawabannya.
Aku menolak untuk percaya
bahwa dunianya yang luas
tidak memiliki tempat
agar mereka bisa hidup dengan aman.
Cukup. Berhentilah marah.
Jika kamu pingsan,
Bagaimana Anda akan melindungi mereka?
Ini sebuah ide.
Mari kita mengintai ke depan
untuk rute alternatif.
Ayo pergi.
Yang Mulia, saya mendengar laporan
Desa itu dalam situasi yang mengerikan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ketika saya tiba,
Sudah terlambat.
Xiaopei.
Apakah semuanya benar-benar hilang?
Ya. Tapi Anda tidak boleh kehilangan harapan.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan menemukan caranya.
Saudaraku sudah tiada.
Semua orang sudah pergi juga.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika Anda ingin
untuk meninggalkan tempat ini,
Aku akan mengaturnya
tempat berlindung yang aman
untukmu.
Tapi di dunia ini,
Sekarang, aku benar-benar sendirian.
Yang Mulia,
Aku ingin tetap di sisimu.
Tapi tetap tinggal
bersamaku
berarti bahaya yang terus-menerus.
Saya tidak ingin membahayakanmu.
Kamu satu-satunya
yang tersisa di dunia ini
yang pernah menunjukkan kebaikan kepadaku.
Baiklah.
Saya menerima janji Anda.
Guru, Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kong Hou sangat kejam dan kejam.
Tujuanku adalah membawamu
kembali ke Puncak Luanfeng.
Tapi tuan kita
dan Sepuluh Sekte Besar
semuanya ada di Sekte Yunhua.
Mereka mengklaim Anda berkolusi
dengan Kong Hou.
Mereka sedang menekan
tuan kami untuk menyerahkanmu.
Dan sekarang
karena insiden Kong Hou,
sekte tersebut mengatakan...
Penolakan mereka terhadapku
adalah hal yang wajar.
Jadi saya mengambil inisiatif
untuk membawa Anda ke Pos Terdepan Fengyi.
Lebih-lebih lagi,
hanya para murid
ditempatkan di sini
masih tetap setia.
Bagaimana dengan desa?
Hampir semuanya meninggal.
Bahkan jika kamu menolak untuk bangun,
hari ini aku harus
berbicara dengan jelas.
Kong Hou telah menjadi seorang kultivator gelap.
Dia tidak menunjukkan rasa hormat sama sekali
untuk obligasi masa lalu
dan sangat kejam.
Xiaodong
cukup.
Sudahlah.
Ada lagi?
Ada kabar tentang Lin Hu?
Belum ada berita.
Namun aku meninggalkan jimat pembawa pesan.
Dia kemungkinan akan segera tiba.
Berhenti!
Ling Bo?
- Ling Bo.
Bu?
Bagaimana Anda bisa membantai orang-orang tak bersalah?
Lingbo,
mereka semua adalah kultivator gelap.
Jadi bagaimana jika memang begitu?
Tidak bisakah kamu melihat?
mereka sudah tua dan anak-anak?
Mereka tidak pernah
memiliki ancaman terhadap siapa pun.
Ling Bo, Anda keliru.
Kami hanya bertindak
Ketika mereka tiba-tiba menjadi gila.
Semua kultivator gelap
pantas untuk mati.
Saya tidak lupa.
Saya mengerti aturannya.
Namun hal ini hanya sekedar
tak berdaya,
penduduk desa biasa.
Mereka tidak bisa
mungkin menimbulkan ancaman apa pun.
Bagaimana denganmu?
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Kamu sedang membuat
tidak ada perbedaan
antara benar dan salah.
Lingbo,
apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu membela?
para pembudidaya gelap ini?
Apakah mereka...
Apakah mereka telah menyihirmu?
- Minggirlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cukup.
Kau telah membunuh mereka.
Berangkat sekarang.
Sekarang saya mengerti.
Tuan Zhong Xi
dan Kong Hou berkolusi.
Mereka mengirimmu ke sini
untuk menipu Ling Bo.
Bukankah begitu?
Omong kosong.
Kembali ke sekte.
Lingbo,
kamu harus kembali
bersama kita hari ini.
Jangan tenggelam
ke level mereka.
Saya tidak akan kembali.
Ling Bo.
- Ling Bo.
Pergilah, kalian semua.
Apakah aku masih layak mendapatkan rasa hormatmu?
Meninggalkan.
Berangkat sekarang.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo kita
berikan mereka penguburan yang layak.
Zhong Xi menempa manik-manik itu
menggunakan esensi jiwanya sendiri.
Jika bukan karena tindakannya
Sebelum Jiusu,
Aku tidak akan pernah punya
ditanggung untuk menghancurkan mereka.
Aku bertanya-tanya
jika Zhong Xi baik-baik saja
setelah melakukan serangan saya.
Apakah dia menyadari?
Itu adalah
semuanya akting?
Saya harap dia tidak salah paham.
Tidak heran episode sebelumnya
tidak terlalu menyakitkan.
Manik-manik itu menekan
garis keturunan kultivasi gelap saya.
Ada
energi spiritual Anda pada ini.
Sekarang saya harus mencari cara lain.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪